猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打抱多啦A夢
讓此刻不會老，夢境終可以達到
啦啦…啦，陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去答答呼
多啦A夢，印此刻不會老，未見着
可以望見得到
用氹下珠執乾淨
喂，大雄啊
頭先媽媽叫你執房㗎喎，你仲唔執𠸏？
好好啊
媽媽見你仲未執嘅話，又要捱鬧㗎喇
睇埋呢本先執都未遲啦
大雄啊，你點啊？
執好間房未？
我要睇下你有冇執乾淨間房啊
點算啊…
快啲諗下辦法啦
仲係亂糟糟嘅話呢…
哎吔，好乾淨喎
你肯做實做到嘅
做任何嘢都係噉樣就好喇
哎吔？
點樣令啲嘢消失㗎？
沉下豬
將呢啲豬抌向物件就會向下沉㗎喇
沉去邊啊？
地底潛望鏡
你用呢個潛望鏡睇下榻榻米下面
全部沉晒喺下面
如果想還原嘅話，就用呢啲浮上珠
好喇，總之你今次要認真噉執房啊
但係喺執房之前…
我想玩一陣先啊
喂，我啲法寶唔係畀你玩㗎
你真係吖，我攞嚟唔係畀你噉樣用㗎
你成日都係噉樣㗎
喺下面係咩情況呢？
知道喇
沉落去之後係冇辦法自己返上嚟㗎
對唔住…
但係我今次唔係用嚟惡作劇㗎
用嚟做啲對社會有幫助嘅事，係邊個？
竟然將架車亂拋喺人哋門口？
睇下，即刻就有人需要幫助喇
嗱
車主返嚟就用呢粒珠
將佢架車浮返上嚟畀返佢啦
攞唔到啊
放心交畀我啦
多謝你啊
喂，係大雄呀？
我哋而家要去小夫屋企睇佢嘅戰艦珍藏啊
不過呢啲戰艦珍藏我
絕對唔會畀大雄睇㗎喎
噔
點樣啊？
係本少爺嘅小夫艦隊喎，好犀利啊
本少爺嘅艦隊啊
係大雄你做嘅好事？
遲啲先幫你浮返起啦
喂，玩夠啦，快啲畀返我啊
係豆沙包嘅特價時間啊
係靜香啊
好似要去寄信喎
畀個驚喜佢先
我記得應該係喺呢度附近㗎喎
係大雄？
同你玩下啫
攞遠啦
多啦A夢，由頭先開始你係噉惡作劇
快啲畀返我啊，唔制啊
咪走啊
係噉追住嚟都有㗎
喂，你做乜嘢啊？
借嚟用多一陣啦，遲啲返你浮返上嚟
你因住嚟啊
好好味啊
蠢夫，我唔係叫你成個畀晒我
只係食一啖試下味吒嘛，係噉
只係畀你試一啖㗎咋
真係太過份喇
好啦，好味啊，本大爺係出名嘅美食家
下次再幫你試味啦
喂
好痛啊，你個衰人
喂，係喺邊啊？
你個大雄
心情好好多啊
原來喺呢度
咪走啊
發生咩事啊？
唔忿氣嘅話，你就落嚟啦
我而家即刻落嚟
呢啲我要攞走喇
好啦，到底拎去邊度點樣玩好呢？
哎吔，真係衰啊，個天黑晒㗎
乜我嘅屋企啊？
胖虎，將頭先啲豬畀返我啊
胖虎啊
嚟吖，乜呢度有笪空地㗎咩？
係我嘅屋企嚟㗎，你唔好沉咗落地底啊
我媽媽應該仲喺屋裏面㗎，你話點算啊？
浮上豬啦，綠色嗰啲豬啊
綠色同紅色嘅豬都全部沉晒落去喇
大件事喇，多啦A夢…
多啦A夢都喺地底啊，點算好啊？
喂，而家點算好啊？
揾到多啦A夢未啊？
係咪呢度呢？
唔係啊
喺邊度呢？
點啊？
唔係啊，唔係呢度啊
完全唔係啊
多啦A夢到底喺邊啊？
唔快啲嘅話，就天黑㗎喇
我真係冇辦法啊，停住啦
都係我唔好喇，點算好啊？
連豆沙包睇起嚟都好似多啦A夢啊
哎吔
話唔定…
胖虎啊，畀塊鏡我吖
做咩啊？
喺度喇，多啦A夢
佢喺度喎
好嘢…
我找到多啦A夢喇
噉，跟住點做啊？
喺度用唔到法寶啊
點算好啊…
有一粒…
胖虎，有一粒啊，仲剩低一粒喺度啊
做得好啊，唔係啊，呢粒係尋下珠
噉樣嘅話，我哋咪即係乜嘢都做唔到囖
咪住先
話唔定會有用啊
有冇啊？
有啊
得咁短咋？
淨係得呢條用嚟帶阿娘去散步嘅繩咋
雖然短咗啲，但係都要用佢啦
等我捉住沉咗嘅多啦A
夢之後就會噉樣畀信號你
拔河我最拿手㗎，包喺我身上啦
因為呢一粒係最後一粒，所以好緊張啊
好緊張啊
唔好啊
成日都畀麻煩人㗎
對唔住啊
成功咗喇
我先接唔住喇
多啦A夢浮水珠啊
終於冇事喇，將人沉咗之後唔好唔理啊
太好喇，多啦A夢
媽媽，你冇事吖嘛？
真係好喇
頭先啊
突然就變到黑媽媽啊
衰仔，你喺度笑乜嘢啊？
又搞到間房亂成噉
啲衫都四圍亂咁擺
大雄
你喺邊啊？
多啦A夢，快啲攞尋物珠出嚟啦
冇啊，唔好噉啦，求下你幫下我啦
我唔理啊
大雄嘅寶物鑑定
哎吔
唔好同我爭啊，我發現星㗎
唔係啊，係我㗎
有本新出嘅漫畫好精彩啊，我好想買
但係唔夠錢啊
我個袋而家一円都冇
我已經連續三日冇食過嘢喇
三日咁多？
係噉樣畀你啦
好多謝你啊
原來大家都係為金錢奔波
呢啲噉嘅事肯定多啦A夢都冇辦法幫我
乜嘢事啊？
你噉樣講我唔可以當聽唔到㗎喎
我話晒都係個未來嘅機械人嚟
有咩事，職官同我講咗先啦
我而家好等錢使啊
等錢使？
你都冇辦法㗎喇
唔係，我會諗辦法幫你
自動當舖機
係當舖呀？
將物品放入去之後，就會根據佢嘅價值
借出相應嘅錢畀你㗎喇
揾樣嘢試下啦
一於用佢啦
噉樣放入去當舖機之後…
得150円？
因為係舊嘢，所以價值低啦台燈啦
你試下將啲錢放返入去吖
返返嚟啦，但係你
如果三個月之內都唔還錢嘅話
物品就會喺未來被賣出㗎喇，知道喇
好啦
喂喂，借得太多嘅話
還錢就會好困難㗎
攞到零用錢之後我就即刻還啊
噉就可以買漫畫喇
呢個月又唔夠錢用啊
媽媽
我知你有件皮草大褸㗎嗬？
係啊
呢件大褸係你爸爸送畀我嘅
係喺結婚之前買嘅
明明好貴，但係你爸爸面不改容噉買咗
哎吔，件大褸呢？
我攞咗去當舖喇
你話當舖？
你點可以擅作主張㗎？
嗱，3000円
件大褸值幾萬円㗎
你去同當舖講啦
放咗咁多嘢入去當舖裏面
先至可以買到一本新嘅漫畫？
到底點樣嘅嘢先可以當到高價呢？
哎吔，係叔叔？
哦，原來係你呀？
叔叔，你原來係個畫家呀？
呢幅有冇興趣啊？
掛喺你屋企嘅玄關啦
果然係噉啊，都係完全賣唔出啊
睇怕都係喇
對唔住啊，傻啦，唔緊要
再見喇
胖虎屋企睇起嚟好似完全冇價值高嘅嘢啊
你話冇乜嘢𡁜？
其實…
如果有啲咩唔要嘅嘢
你記住唔好抌啊，可以用嚟換錢㗎
係噉就好喇
點啊？
我呢度有好多嘢㗎
嘩，犀利啊，有啲仲係好新淨𠻹㗎喎
呢啲積…
呢本漫畫係咪我𠸏？
呢啲嘢唔通全部都係你夾硬搶返嚟𠸏？
你唔使介意喎
唔得啊
有冇啲睇落價值好高嘅嘢呢？
冇嘢啊，剩返最寶貝嘅嘢係咩啊？
等我諗下先
呢個公仔係我叔叔送畀我嘅禮物
非常珍貴㗎
我自動當舖機出嚟？
專登叫我嚟
我仲以為有咩事𠻹借嚟用下吖
呢個公仔好舊喇喎
好喇，結果會點呢？
一萬円呀？
我明喇
原來所謂嘅古董呢，就算幾舊都好
都會值好多錢㗎
咁值錢真係好啊，靜香
但係我根本就唔係要錢啊
快啲畀返個公仔我啊，不過…
有啲嘢係比錢更加重要㗎
太好喇
對唔住啊
只要肯去揾
話唔定會發現更犀利嘅寶物啊
想要更犀利嘅寶物，邊有咁易啊？
係畫家叔叔啊
嗰個畫家叔叔都好等錢使啊，睇嚟係喇
我哋不如畀佢用當舖啦，都好吖
入去…
你冇事吖嘛？
咩事咁嘈啊？
乜係你呀？
你好啊
將物品放入去就會借錢畀我呀？
冇錯
係噉…
爛咗嘅舊嘢都可以？
都得啩
噉樣嘅嘢都會有錢出？
係啊
好啦
喂，呢啲畫點啊？
呢啲亂咁畫嘅畫我諗一円都借唔到啊
我都覺得係噉啊
好熱啊
成間房唔晒咩都冇
好熱啊，我去買嘢喇
真係多得你哋啊
我哋都係幫到少少㗎啫
畀你，吓？
我真係可以呀？
多啦A夢
仲點攞得落啊？
唔緊要
我想報答你吖嘛
嗱
多謝
好味啊
再見喇，再見
嗱
我知道喇
聽講你哋有件好有趣嘅法寶喎
我屋企嘅方針係只要係好嘅嘢
多多錢都肯使
雖然呢樣嘢唔需要特登去查證
只係諗住畀你哋睇下
真正值錢嘅嘢嘅價值噉啫
不過，都想睇下有好多錢
出嚟嘅情景啊，係係
首先係經得起時間考驗
仍然好受歡迎嘅古爾萬里瓷器碟
價值唔會低過500萬円
500萬円？
只係值500円
點會噉㗎？
不可能，點解𠸏？
因為係假嘢啊，好，下一件
下一件更加犀利係
曾經傷過畢加索嘅畫…框
千里優鍾意用嘅水杯
河童嘅碟
信長打中全蕾打嘅波
到底係根據乜嘢出嫁㗎？
已經變到唔係好明喇
哎吔？
叔叔
你又去賣畫呀？
唔係啊，我已經畀房東趕咗出嚟喇
已經證實咗我的確係冇繪畫嘅才能
我決定放棄繪畫返鄉下
點會㗎？
遇到你兩個真係太好喇，再見
等陣啊
呢啲畫，話唔定都會換到一啲錢㗎
係咪啊？
都好難講啊
有咁多幅畫喺度當晒佢話唔定夠交租喎
係噉，就即管試下啦
唔好太過期待喎
求下你
盡可能要出多少少錢畀佢吖
一百萬円？
真係好喇
原來叔叔你畫嘅畫係好值錢㗎
唔係真㗎，阿馬，真係冇辦法相信啊
哎吔
請問呢啲係咪你嘅畫啊？
點可能係我啊？
啲畫係嗰位叔叔㗎
哦，係啊，啲畫係我㗎，乜係呀？
係你畫𠸏？
失禮晒啊
係噉𠸏，我而家係經營緊一間畫廊嘅
咩係畫廊啊？
將啲畫展覽出嚟畀睇中嘅人買畫嘅地方啊
係噉即係話…
我睇咗一眼就好鍾意喇老師
你嘅作品一定賣到好高價㗎
請你讓畀我啦，好嘛？
好…
我好留意啊
真係好多謝你啊
我多謝你啊，真係好嘢
嘩，真係好喇，叔叔
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得多